quizz no muestra la pregunta solo las alternativas

el boton de revisar errores no esta funcionando. deberia la IA explicar los errores del quizz pero solo redirige al dashboard del docente

funciona la generacion del roadmap

----- PENDIENTE LOGIN -------

- Cuando se logee, no se deberia dirigir al onboarding #########
- Quitar "Estudiante", "Docente", "Padre" ########

----- PENDIENTE ALUMNO ------

- Roadmap
	- Quitar boton de "saltar" y barra de completado. Probar con hacer más extenso el contenido ####################
	- El asistente no funciona ("Lo siento, hubo un error al consultar al tutor. Failed to fetch. Intenta de nuevo.") ############################ 
	- El botóm de "terminar nodo" no funciona, no se marca el nodo como completado. Al darle al botón de "terminar nodo" se deberia volver a la pantalla del roadmap, donde un nuevo nodo se ha desbloqueado. ####################
	- El nivel de entendimiento no está implementado. --- Necesita IA
	- El contenido deberia ser escrito en formato similar a markdown con titulos, subtitulos, resatlado de texto, codigo, etc. ############
- Quizz
	- La ventana emergente muestra un caracter extraño al mencionar cual es la respuesta correcta
	- No hay preguntas
	- Corrección:
		- En el panel de respuesta no se muestra "Respuesta correcta"
		- Nunca se proporciona el análisis (tal vez quitar lo de la fuente)
		- La pestaña de refuerzo solo muestra un harcodeo de la analogia y video recomendado. Replantear esto (realmente deberia limitarse a "analogia"?, la IA deberia buscar videos relacionados en youtube, comparar con planificacion).
	- No hay forma correcta de responder la pregunta. 
	- El hover sobreescribe el coloreo de borde que se hace si es incorrecta (rojo)
- Logros
	- Debe existir una descripción para los logros. Es mejor tener mapeados todos los logros posibles (en un JSON tal vez) y resaltar los que se vayan consiguiendo
- Configuración
	- Notificaciones no implementadas
	- Navegación por voz no implementada (se activa en cualquier acción, hasta en quizzes y coliseos)
- Coliseo de retos
	- No se ha implementado nada.
	- Aparecen mensajes de error al responde alguna pregunta
	- Mensaje al "aprobar" es demasiado genérico. El XP deberia aumentar.
	- Unica forma de aparecer es en "retos del dia"?
- Los retos del dia deberian aumentar más el XP de lo que lo harian los quizzes y examenes normalmente.
- Avatar no sincronizado

-------- PENDIENTE PADRE ---------
- No está sincronizado con los datos del hijo
- Al no poder vincular en lugar de mostrar de que hay una clave duplicada, se deberia mostrar que no se pudo porque ya se encuentra vinculado.

-------- PENDIENTE PROFESOR -------

- Generando roadmap via "Edge function"? no se debe mencionar ningun detalle que no le interese al usuario. 
- No sirve el boton de copiar codigo de invitacion. No deberia aparecer ningun codigo. Solo el docente puede agregar al alumno. El alumno actualmente no se puede "enrollar" a ningun curso.
- "Detalles"
	- La barra de busqueda está bugueada, hay dos barras de busqueda (una que aparece ahi desde el inicio y otra que aparece luego de "agregar nuevo estudiante")
	- Cuando se quiere agregar un nuevo alumno, desde el panel de detalles docente, no se puede "new row violates row-level security policy for table "enrollments"".
	-

